Repository: zRich/fabric-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/commands/peerlifecycle.po
Languages: zh_cn

source: The peer lifecycle chaincode subcommand allows administrators to use the Fabric chaincode lifecycle to package a chaincode, install it on your peers, approve a chaincode definition for your organization, and then commit the definition to a channel. The chaincode is ready to be used after the definition has been successfully committed to the channel. For more information, visit Chaincode for Operators.
zh_cn: 命令peer lifecycle chaincode允许管理员使用Fabric链码生命周期命令工具打包链码、在Peers上安装链码、为组织批准链码定义、然后向通道提交定义。定义被成功提交给通道之后，链码就可以使用了。获取更多信息，请访问 Chaincode for Operators 章节。

source: Note: These instructions use the Fabric chaincode lifecycle introduced in the v2.0 Alpha release. If you would like to use the old lifecycle to install and instantiate a chaincode, visit the peer chaincode command reference.
zh_cn: 注意：这些指令在v2.0 Alpha版本的Fabric 链码生命周期命令chaincode lifecycle中使用。如果你想使用旧版本的生命周期lifecycle来安装和实例化链码，查看peer chaincode 命令的介绍。

source: Syntax
zh_cn: 语法

source: The peer lifecycle chaincode command has the following subcommands:
zh_cn: 命令peer lifecycle chaincode有如下子命令：

source: Each peer lifecycle chaincode subcommand is described together with its options in its own section in this topic.
zh_cn: 在本主题中，每个 peer lifecycle chaincode 子命令及其选项都在其自己的部分中进行了描述。

source: Example Usage
zh_cn: 用法举例

source: peer lifecycle chaincode package example
zh_cn: peer lifecycle chaincode package 例子

source: A chaincode needs to be packaged before it can be installed on your peers. This example uses the peer lifecycle chaincode package command to package a Golang chaincode.
zh_cn: 在把链码往Peers上安装之前要把链码打包。本例使用peer lifecycle chaincode package 命令来打包一个Golang语言的链码。

source: Use the --label flag to provide a chaincode package label of myccv1 that your organization will use to identify the package.
zh_cn: 使用 --label 标记来为链码包指定一个标签，本例为myccv1，你的组织会使用这个标签来识别链码包。

source: peer lifecycle chaincode install example
zh_cn: peer lifecycle chaincode install 例子

source: After the chaincode is packaged, you can use the peer chaincode install command to install the chaincode on your peers.
zh_cn: 链码打包后，你可以使用 peer chaincode install 命令在Peers上安装链码。

source: Install the mycc.tar.gz package on peer0.org1.example.com:7051 (the peer defined by --peerAddresses).
zh_cn: 在peer0.org1.example.com:7051（这个peer是使用标记 --peerAddresses指定的）上安装包mycc.tar.gz。

source: If successful, the command will return the package identifier. The package ID is the package label combined with a hash of the chaincode package taken by the peer.
zh_cn: 如果命令执行成功，它会返回包的识别符。package ID是由包的标签与Peer所计算的链码包的hash组合而成。

source: peer lifecycle chaincode queryinstalled example
zh_cn: peer lifecycle chaincode queryinstalled 例子

source: You need to use the chaincode package identifier to approve a chaincode definition for your organization. You can find the package ID for the chaincodes you have installed by using the peer lifecycle chaincode queryinstalled command:
zh_cn: 你需要使用链码包标识符来为你的组织批准链码定义。你能通过使用peer lifecycle chaincode queryinstalled命令查询你安装的链码的package ID：

source: peer lifecycle chaincode approveformyorg example
zh_cn: peer lifecycle chaincode approveformyorg 例子

source: Once the chaincode package has been installed on your peers, you can approve a chaincode definition for your organization. The chaincode definition includes the important parameters of chaincode governance, including the chaincode name, version and the endorsement policy.
zh_cn: 一旦链码包安装到您的Peers上，您就可以为您的组织批准链码定义。链码定义包括链码治理的重要参数，包括链码名称、版本和背书策略。

source: Here is an example of the peer lifecycle chaincode approveformyorg command, which approves the definition of a chaincode named mycc at version 1.0 on channel mychannel.
zh_cn: 下面是peer lifecycle chaincode approveformyorg命令的一个示例，它在mychannel这个通道上批准了名为mycc、版本为1.0的链码定义。

source: Use the --package-id to pass in the chaincode package identifier. Use the --signature-policy flag to define an endorsement policy for the chaincode. Use the init-required flag to request the execution of the Init function to initialize the chaincode.
zh_cn: 使用--package-id传入链码包的标识符。使用--signature-policy标记来为链码定义一个背书策略。使用init-required标记来请求链码Init函数的执行来初始化链码。

source: You can also use the --channel-config-policy flag use a policy inside the channel configuration as the chaincode endorsement policy. The default endorsement policy is Channel/Application/Endorsement
zh_cn: 你还可以使用--channel-config-policy标记使用一个内置在通道配置里面的策略作为链码的背书策略。默认背书策略是Channel/Application/Endorsement 。

source: peer lifecycle chaincode queryapprovalstatus example
zh_cn: peer lifecycle chaincode queryapprovalstatus 例子

source: You can query which organizations have approved a chaincode definition before you commit the definition to the channel using the peer lifecycle chaincode queryapprovalstatus command. If an organization has approved the chaincode definition specified in the command, the command will return a value of true. You can use this command to learn whether enough channel members have approved a chaincode definition to meet the Application/Channel/Endorsement policy (a majority by default) before the definition can be committed to a channel.
zh_cn: 将链码定义提交到通道之前，你可以使用peer lifecycle chaincode queryapprovalstatus命令查询哪些组织已经批准了该链码定义。如果某组织已经批准了命令中指定的链码定义，该命令将返回true值。您可以使用此命令来了解，在将链码定义提交到通道之前，是否有足够多的通道成员批准了链码定义，以满足Application/Channel/Endorsement 策略（一个默认的多数策略）。

source: If successful, the command will return a JSON map that shows if an organization has approved the chaincode definition.
zh_cn: 如果执行成功，命令会返回一个JSON体，展示某组织是否已经批准了该链码定义。

source: peer lifecycle chaincode commit example
zh_cn: peer lifecycle chaincode commit 例子

source: Once a sufficient number of organizations approve a chaincode definition for their organizations (a majority by default), one organization can commit the definition the channel using the peer lifecycle chaincode commit command:
zh_cn: 一旦有足够多的组织批准了他们组织的链码定义（默认的多数策略），一个组织就可以使用peer lifecycle chaincode commit命令向通道提交该链码定义：

source: This command needs to target the peers of other organizations on the channel to collect their organization endorsement for the definition.
zh_cn: 此命令需要针对通道上其他组织的Peers，以收集它们对链码定义的组织背书。

source: peer lifecycle chaincode querycommitted example
zh_cn: peer lifecycle chaincode querycommitted 例子

source: You can query the chaincode definitions that have been committed to a channel by using the peer lifecycle chaincode querycommitted command. You can use this command to query the current definition sequence number before upgrading a chaincode.
zh_cn: 您可以使用peer lifecycle chaincode querycommitted命令查询已提交到通道的链码定义。在升级链码之前，可以使用此命令查询当前的定义序列号。

source: You need to supply the chaincode name and channel name in order to query the chaincode definition.
zh_cn: 您需要提供链码名称和通道名，以便查询链码定义。
